在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
給我
我需要你的e-脈衝
甚麼
你…你說甚麼呢  哥哥
還有  這數碼獸是怎麼回事
光輝巨蟒獸
怎麼…回事  動不了
智郎  怎麼了
智郎  快放開他
月光壁虎獸
這傢伙怎麼回事啊  哥哥
哎呀  雖說是感人的重逢
但似乎有些太激動了吧
智郎哥　　智郎
別碰牠  e-脈衝會被吸走的
好險
先撤退
哥  哥
攔住牠  天馬飛鳥
停下
(白色數碼獸)
新任土星嗎
這位是土星  淨土完治大人
還請多關照
好可疑
海斗大人  要小心一點啊
煩死了
對不起
咦
大家都到齊了
這次又是誰
按照王會長的說法
這位是香格里拉計劃的基礎
只要用上天馬飛鳥
確實就可以控制光輝巨蟒獸了
繼續在染黑的狀態下使其進化
說不定甚至能夠控制究極體了
天馬飛鳥親自帶我們找到了
實現究極進化的最後一塊拼圖
最後一擊  也請交給我吧
這到底是怎麼回事  那不是智郎的哥哥嗎
為甚麼會帶著數碼獸來襲擊我們呢
不是的  那是
那是偽裝成飛鳥的冒牌貨
不  我知道的
那真的是哥哥
可是為甚麼會變成那樣
智郎
光輝巨蟒獸
真是從未聽過的數碼獸
而且也不在通緝榜上
我想也是
你知道些甚麼吧
告訴我們  說好了不再有任何隱瞞的吧
我們換個地方吧
那是在我失去卡麗娜和阿滿
不久之後的事情
那時候的我
離開了五行星  也離開了二輪草
只是漫無目的地遊蕩
關掉了嗎
自那天後  還是第一次來這裡吧
是啊
阿京
你沒事嗎
飛鳥
這是
我記得
那時候  謝謝你救了我
園長失蹤了嗎
以前我和你說過吧
我爺爺作為e-脈衝的研究者
曾經參與過輔助蛋的開發
然而  在他意識到因e-脈衝而出現的
數碼獸的力量之後
好像就開始宣揚輔助蛋的危險性了
這麼說來
被調離開發崗位後  他好像也一邊做園長
一邊在進行反對運動
可有一天突然就
我父母堅持要找他
都被國民保護省…
我只剩下弟弟了
是叫智郎嗎
是啊  已經小學六年級了
雖然有些叛逆
但性格直爽  很可愛
阿京  我有事要找你商量
怎麼了
其實  我從昨天開始就沒能回家
我的輔助蛋裡  出現了這傢伙
我是光輝巨蟒獸
初次見面  飛鳥的朋友們
那光輝巨蟒獸是
對
牠的確是從飛鳥的輔助蛋裡誕生的數碼獸
等…等一下  我小學六年級的春天
哥哥沒回家的那天  那不就是
我討厭哥哥
難道說  是因為我
飛鳥也把光輝巨蟒獸誕生的原因告訴我了
我回來了  智郎
這是甚麼
(致哥哥)
致哥哥  之前說討厭你  很抱歉
(致哥哥  之前說討厭你  很抱歉)
我還想吃哥哥做的漢堡肉  智郎
爸  媽
沒事的  沒事的  智郎
無論發生甚麼事  只有你
我一定會保護好你的
程式錯誤  程式錯誤
飛鳥想保護你的心意
才導致了光輝巨蟒獸的誕生
真是個好哥哥啊
不愧是飛鳥啊
但數碼獸出生之後
是啊  國民保護省
對他來說  那些是拘捕了他父母的人
你們說他會相信他們嗎
我們會想辦法解決牠的
你快回弟弟身邊去吧
然而  那天晚上就出事了
這是怎麼回事
究竟  發生了甚麼
這裡究竟發生甚麼事了
你就是金星嗎
火星
我是忽那海斗
是要成為五行星中最強的男人
所以呢
和我們比試一場吧
看來是我們贏了呢
等等  還沒完
下一次我一定會打倒你的
喂  阿京  這個月你打倒幾個了
可惡  又輸了嗎
走了  耀獅獸
海斗
沒想到那時的數碼獸
竟然是香格里拉計劃的關鍵啊
真是因果報應啊
是吧  阿京
和飛鳥重逢的那天
智郎  你沒有回家
智郎  你去哪了
那是
喂  你怎麼了
智郎
智郎  智郎
喂  要吃就快點
停手
光輝巨蟒獸
飛鳥
阿京  這是
光輝巨蟒獸突然衝出來了
你還保持著連接嗎
連接
可惡  這傢伙到底是甚麼
放開他
如你所願  我放開他
智郎
不行
可惡  本來是大豐收的
那孩子應該沒有帶甚麼值錢的東西
為甚麼要襲擊他啊
甚麼
那傢伙的e-脈衝和別人的不同
聞起來很香
這傢伙變強的話就能賺更多
當然要餵給牠吃啊
不可原諒
怎麼能為了那種無關緊要的理由
傷害智郎呢
飛鳥
這是
進化嗎
超越了完全體
這是甚麼
警告  e-脈衝正在急速下降
警告  警告
這樣下去很危險  警告
周圍的e-脈衝
是在胡亂吸收嗎
無法控制力量
智郎  不行  停手
停手啊
叢雨獸
耀獅獸
阿京  那個攻擊
飛鳥  躲起來
快啊
最近沒甚麼你的消息  原來躲在這種地方
阿京
海斗
真慘啊
算了  聽說有個笨蛋在我的地盤上耍小聰明
我就過來看看
比起這種雜魚
不是有個更不能放過的傢伙嗎
你想做甚麼
能不能放過這傢伙
甚麼
拜託了  我已經
不想再看到生命消失了
你在說甚麼
你可是黃金京啊
開甚麼玩笑
別說夢話了
耀獅獸  給我消滅那隻數碼獸
危險
阿京
你清醒了嗎  阿京
對了  你要退出五行星嗎
那要麼我被你砍斷
要麼你被我燒盡
阿京
對不起  我
已經沒辦法戰鬥了
別開玩笑  別開玩笑了
你就在這裡把我殺了也沒關係
但是能不能放過這個傢伙
拜託了
我連燒都懶得燒你
阿京
光輝巨蟒獸
沒事吧
嗯
飛鳥
我的力量似乎給大家添麻煩了
我被你守護弟弟的那份温暖的心意所觸動
對那温暖之源
對人類的感情產生了興趣
但是有我在的話你就無法保護他
等一下
你不是救了智郎嗎
謝謝你  温柔的人啊
總有一天  即使是我這樣的數碼獸
也能與你們共存
在那之前  我將陷入沉睡
光輝巨蟒獸
我終於知道哥哥隱瞞著甚麼了
原來都是為了我嗎
我知道的只有這些
是誰為了甚麼目的
喚醒了沉睡的光輝巨蟒獸
我還沒搞清楚
智郎
這次輪到我們來救飛鳥了
嗯  你說得對
智郎　　智郎
這個地方真是久違了啊
哥哥
海斗
來吧
來繼續那天的未完之事吧
怎麼樣  阿京
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧)
(我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
真煩人  怎麼這麼多添亂的
總之  現在只能戰鬥了
是啊  儘快和智郎他們會合吧
京哥也很令人擔心啊
沒事的  阿京一定能贏
他是我們最可靠的隊長不是嗎
嗯
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(最強的男人)
最強的男人